---
title: "Вставка ссылки на объект IPS"
source: "IPSHelp/data/4991.md"
version: "unknown"
topic_id: "4991"
section: "Руководство пользователя"
path: "Руководство пользователя > Работа с объектами > Обсуждение объектов > Редактирование сообщения > Вставка ссылки на объект IPS"
parent_id: "3578"
keywords: ["вставка", "ссылки", "объект", "ips", "вставка ссылки на объект ips"]
---
# Вставка ссылки на объект IPS
Кнопка позволяет вставить в обсуждение ссылку на какой-нибудь объект IPS. После ее нажатия система предлагает выбрать объект для ссылки. После выбора объекта в поле редактирования будет добавлена ссылка, обрамленная тегами **[ref]** …**[/ref]**. При нажатии на эту ссылку система откроет выбранный объект в новом окне.
